# Работа с удаленными репозиториями

 ## GitHub -   cервис компании Майкрософт для организации работы удаленных репозиториев.

 # git clone
  
  Команда помогает копировать внешний репозиторий на свой ПК. Команда git clone составная: она не только загружает все изменения, но и пытается слить все ветки на локальном компьютере и в удаленном репозитории. Команда git clone составная: она не только загружает все изменения, но и пытается слить все ветки на локальном компьютере и в удаленном репозитории.

  # git pull 
  
  Эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией.

# git push

  Эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ на внешнем репозитории.

# pull request

  ➜ команда для предложения изменений

  ➜ запрос на вливание изменений в репозиторий
  
  В больших компаниях один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают команду pull request. Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает fork репозитория, затем клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет изменения командой push в свой аккаунт на GitHub и даёт команду pull request.

  ## Как сделать pull request

   - Делаем   (ответвление) репозитория fork
   - Делаем git clone   версии репозитория СВОЕЙ
   - Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
   - Фиксируем изменения (делаем коммиты)
   - Отправляем свою версию в свой GitHub
   - На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request