# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Работа с удаленными репозиториями

  ## GitHub -   cервис компании Майкрософт для организации работы удаленных репозиториев.

  # git clone
  
  Команда помогает копировать внешний репозиторий на свой ПК. Команда git clone составная: она не только загружает все изменения, но и пытается слить все ветки на локальном компьютере и в удаленном репозитории. Команда git clone составная: она не только загружает все изменения, но и пытается слить все ветки на локальном компьютере и в удаленном репозитории.

  # git pull 
  
  Эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией.

  # git push

  Эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ на внешнем репозитории.

  # pull request

  ➜ команда для предложения изменений

  ➜ запрос на вливание изменений в репозиторий
  
  В больших компаниях один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают команду pull request. Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает fork репозитория, затем клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет изменения командой push в свой аккаунт на GitHub и даёт команду pull request.

   ## Как сделать pull request

   - Делаем   (ответвление) репозитория fork
   - Делаем git clone   версии репозитория СВОЕЙ
   - Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
   - Фиксируем изменения (делаем коммиты)
   - Отправляем свою версию в свой GitHub
   - На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request
